# О проекте

Scripting app - это приложение для написания и структурирования сценариев к книгам/фильмам/сериалам.

Это не просто текстовый редактор, это целая система, которая позволяет работать с персонажами, сценами и сюжетными арками как с объектами в удобном интерфейсе.

# Основные технологии

- Next.js - app routing
- redux toolkit
- framer motion

# Архитектура

Для данного проекта я выбрал в качестве архитектуры FSD(Features Slice Design), и немного его модифицировал.

Если вкратце: одна из главных идей - грамотно распределить все компоненты по слоям, в зависимости от их предназначения. А так же тем самым задать строгую иерархию, то есть объекты высших слоёв могут переиспользовать только слои ниже. Вот основные слои:

- app - роутинг приложения
- pages - страницы
- widgets - большие самостоятельные блоки
- features - объекты с которыми может взаимодействовать пользователь
- entities - не очень большие информативные компоненты, которые несут информацию только о конкретной сущности(например карточка проекта)
- shared - самые простейшие компоненты

**А теперь подробнее про каждый слой ➜**

## Shared

На этом слое хранятся простейшие переиспользуемые компоненты. Так же этот слой делится на разделы, такие как: UI, API, Models, Hooks, Utils и тд...

## Entities

Компоненты-сущности, представляющие конкретные абстракции (например, карточка персонажа)

## Features

features - простейшие компоненты, с которыми может взаимодействовать пользователь.
Например кнопки, инпуты и тд...

## Widgets

На этом слое лежат массивные сборные компоненты, которые соединяют воедино информацию и интерактив

## Pages

Собираем страницы из существующих компонентов

## App

Роутинг приложения

Так же в каждом слое кроме shared и app, внутри компонента могут находится вспомогательные объекты или целые категории объектов, например: Components, API. Их суть в том что это локальные объекты/функции, которые не переиспользуются в других компонентах

# Запустить проект локально

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

PS - пока что проект находится на ранних этапах разработки и не имеет бэкенда
